一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
係修羅之道定武術之道？
Black Star
你行嘅究竟係邊一條路啊？
咪再問喇
我絕對唔會聽你點嘅
始終都係生活喺黑暗之中
潔西
呢度係…
咩嚟㗎？
放開我，放開我啊
放開我啊
我嘅意識…
自由，聽唔聽到啊？
聽到，聽到好清楚
我同美杜莎完全失晒聯絡㗎
照噉睇嚟，好可能…
已經衰咗喇
我都係噉諗啊
魔術，你哋點睇啊？
係
係噉…
走啊，上長
我嚇死，咩事啊？
冇嘢啊，噉我哋快啲行啦，係
奇蹟嘅反軔跳喇
我哋嘅死亡之城機械人
Brew
開鎖
開始組合
咁樣𠸏？
佢變大咗好多啊
你哋唔好眨眼啊
被譽為係艾風作品之中嘅傑作魔道
具Blue嘅真正形態就係噉樣喇
死神
已經準備好喇
唔該晒
老竇
Blue呢
件魔道具到底有啲乜嘢能力啊？
魔道具Blue
佢所擁有嘅
就係一股將使用者嘅慾望具體化嘅力量
將慾望具體化？
佢會根據靈魂波長嘅規模
同埋似乎對慾望嘅期盼程度
而產生出相應嘅效果
水能載舟亦能覆舟，使用方法錯誤嘅話
呢件魔道具隨時有可能摧毀成個世界
冇錯喇，艾邦就係驚
Bo嘅力量太過強大
於是佢就整咗一條由自己嘅靈魂坐鎮
喺裏便嘅鎖匙
即係話
呢件魔道具艾邦
其實就係艾邦佢嘅靈魂
喺每次開啓布嘅時候
佢都要親自作為安全裝置喇喎
死神
喺我嘅最後一項研究
好不幸竟然衍生出連串嘅悲劇
有情嘅幻滅
叛變同魔女合作
同我一生中至愛嘅人永別
不過總算安慰
起碼到最後我都有一個贖罪嘅機會
我記得當時你講過一句説話
就算係可以超越死亡
但喺死亡前面嘅只有悲哀
呢句説話嘅意思
我終於可以體會到喇
艾邦
拯救世界
正蠢材
死神大人，聽唔聽到我啊？
情況有變
敵人有新武器
噉嘅環境，戰士唔維持得幾耐
睇嚟我哋要加快步伐至得喇
完全超乎想像，我正經到講唔到嘢
你而家唔係喺度講緊嘢咩？
對唔住啊，我唔會再講嘢㗎喇
我都要封嘴啊
令欲望具體化嘅魔道具
老竇究竟想用佢嚟做啲乜嘢呢？
好喇
我哋要開始喇
點會噉樣㗎？
老竇
作死亡之食
今次輪到你啊
仲無？
點啊？
你今次終於都肯聽本大爺話喇咩？
我嚟係同你永別㗎
你仲未明咩？
你想講咩啊？
你已經輸咗喇
咩話？
跟住
畀一班壯志未酬就畀人擊倒嘅武士
吞食你嘅靈魂
呢度係妖刀嘅最底部
去唔到武道高峰
輸畀恐懼嘅人，混喺會以呢度做歸宿
係噉啊
我頭先見到嗰啲…
細路永別喇
我哋唔會再見面
一直不停叫囂話要超越神
不過始終都係廢話
你隻大鹿，咪行住
Black Star
活喺黑暗
剝奪所有人嘅希望
永遠走唔出黑暗
安息就當係少少嘅補償
有返啲神氣喎
似乎係選擇咗武者之道
武者之道？
眼淚？
我唔會喺人面前流淚
呢啲係含恨而終嗰班人嘅眼淚
嗰啲悔恨可以消説嘅話
我願意背負全部重擔
咪亂講啊
你已經徹底畀人打敗
一個畀絕望打低
縮喺一角嘅人仲可以點啊？
唔好講廢話喇
我而家仲未輸㗎
我仲會面對恐懼
我絕對唔會放棄
我輸嗰一刻就係我死嘅時候
我未戰鬥到最後一刻
我都仍然仲未輸
壯志未酬後問而終歸葬墳園
你有能力消除得到咩？
你跟我嚟吖，中無
我要帶你去見一個
從來冇人見過嘅世界
我哋嘅靈魂會
同你係一齊
米夫力
講一樣嘢畀你知
我而家行嘅路唔係武道
亦唔係修羅之道
冇人類去過
就連神都未去過嘅領域
我行嘅係屬於我自己嘅路
唔係武道亦唔係修羅之道
係屬於你自己嘅
路嚟啦
Big Star
米夫力先生？
做乜嘢啊？
你仲唔殺咗我？
就噉就放棄嗱？
保鏢先生
乜唔係有一個人好需要你嘅保護㗎咩？
而且
同阿春之間嘅承諾根本都仲未實踐
好似你咁好武功，又咁鍾意細路仔嘅人
其實最啱就係做老師
不如就嚟死武專度教書啦
咩話？
叫我去做老師？
我哋行喇
首先
去迎接你心目中嘅公主
嗰個阿霸估唔到都有啲料到喎
睇唔出你嘅腦筋原來係咁簡單，咩話？
做咩啊？
你唔係冇注意到𠻺嗎？
冇再玩喇
究竟咩事啊？
呢一次攻擊嘅目標係不分敵我
即係話
你已經成為蜘蛛恐懼嘅一隻氣柱喇
咩話？
真係噉樣？
喺事實嚟
激氣啊
真係不堪一擊
不愧係我哋嘅首領
奧拉克尼小姐唔理無謂嘅秩序
一下子就令城牆將個世喺我哋度啊
你嘅聖騎都喇
激氣啊，我要死喺呢度？
再見
冷…
冷嘢？
係咩嚟㗎？
頭先真係演過剃頭
發生咩事？
老竇嘅慾望
為咗封印鬼神
老竇將自己嘅靈魂固定咗喺死亡之城
亦都因為噉身體離開唔到城堡
佢一定係個好想上戰場作戰嘅人
佢呢份好熱切嘅盼望
竟然將一件不可能嘅事
好切實噉實現到？
係噉好啦，一於嚟個大反擊
摩斯基特
全力迎擊敵人
係
好啊，我知點做
今次嚟到呢邊
點會噉都有㗎？
唔係𠻺嗎？
好有型啊
放馬過你
走唔甩嘅
可惡啊，竟然走得咁快
老竇，唔好亂嚟啊
可惡啊
太夜喇
收聲啦
好傻啊
哎吔，可惡啊，哎吔
哎吔，好熱啊…
老竇啊
我插爆你啊
必殺技
奇跡嘅返台
係真係啊
係機會啊
咪就係至尊武器能力？
千里眼？
死神大人，我揾到喇
巴巴約家城，最上層中心
鬼神就喺嗰度
公子，唔該晒你啊
奧克斯奇勒KIM，你哋都做得好好
你哋要捉實啲啊
睇住嚟啦
Lollipop
抽脂之術
唔可以原諒啊
咩話？
點會噉㗎？
將鬼神生吞落肚？
將鬼神散灘？
係噉任務已經完成㗎喇喎
下星期會播新節目
咪住…
就噉樣大結局，肯定啲觀眾會唔滿意㗎
食咗鬼神喇喎，仲未大結局咩？
不過…
之不過呢…
仲未大結局？
下一集：Sweeter，第48集
擁有至尊武器嘅死神大人
前途仍然係一片灰暗
噉即係仲未大結局啦